Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Design errors/index.po
Languages: zh_cn

source: Design errors
zh_cn: 设计错误(Design errors)

source: The SpinalHDL compiler will perform many checks on your design to be sure that the generated VHDL/Verilog will be safe for simulation and synthesis. Basically, it should not be possible to generate a broken VHDL/Verilog design. Below is a non-exhaustive list of SpinalHDL checks:
zh_cn: SpinalHDL编译器将对您的设计执行许多检查，以确保生成的 VHDL/Verilog 对于仿真和综合来说是安全的。总体来说应该不可能生成有错误的VHDL/Verilog设计。以下是SpinalHDL检查的非详尽列表：

source: Assignment overlapping
zh_cn: 赋值覆盖(Assignment overlapping)

source: Clock crossing
zh_cn: 跨时钟域(Clock crossing)

source: Hierarchy violation
zh_cn: 层次违例(Hierarchy violation)

source: Combinatorial loops
zh_cn: 组合逻辑环(Combinatorial loops)

source: Latches
zh_cn: 锁存器(Latches)

source: Undriven signals
zh_cn: 无驱动信号(Undriven signals)

source: Width mismatch
zh_cn: 位宽不匹配(Width mismatch)

source: Unreachable switch statements
zh_cn: 无法访问的switch语句(Unreachable switch statements)

source: On each SpinalHDL error report, you will find a stack trace, which can be useful to accurately find out where the design error is. These design checks may look like overkill at first glance, but they becomes invaluable as soon as you start to move away from the traditional way of doing hardware description.
zh_cn: 在每个SpinalHDL错误报告中，您都会找到堆栈跟踪，这对于准确找出设计错误在哪里非常有用。乍一看，这些设计检查可能有点矫枉过正，但一旦您开始远离传统的硬件描述方式，它们就变得非常宝贵。
